Praca projektowa: zasady klasyfikacji

1. Temat projektu
   Uczeń zaproponuje samodzielnie temat projektu na podstawie własnych zainteresowań i możliwości. Poza obowiązującymi regulacjami prawnymi w Polsce, tematyka jest dowolna.
   Może być to na przykład:
   - portal będący uproszczoną kopią innego portalu (np. kwejk, twitter, instagram, tumblr) 
   - dowolna gra, którą da się rozgrywać przy pomocy interfejsu webowego, np. statki, wisielec, master-mind, saper
   - portal użytkowy: system rezerwacji biletów, sklep internetowy, itp.
   Temat może być identyczny jak w przypadku projektu 01, polecam zacząć projekt od zera, albo rozwinąć projekt w zupełnie inny sposób niż poprzednio.
2. Mininalny zakres projektu
   Projekt musi korzystać z frameworka Django
   Projekt musi obsługiwać przynajmniej 3 różne ścieżki.
   Projekt musi zaierać przynajmniej 2 formularze HTML
   Projekt musi korzystać z bazy danych do przechowywania plików
   Projekt musi obsługiwać konta i sesje użytkowników
3. Termin oddania projektu: 
   Projekt zostanie oddany do końca dnia 1.03.2025
   Oddanie projektu po terminie może skutkować obniżeniem oceny
4. Forma oddania projektu:
   Projekt zostanie dostarczony w formie publicznego repozytorium dostępnego na jednej z popularnych stron obsługujących repozytoria git (GitHub, GitLab)
5. Kryteria oceny
   Ponieważ kodowanie aplikacji nie jest łatwo kwantyfikowalne, ocena będzie kompleksowa i będzie brała pod uwagę:
   - Zgodność aplikacji z tematem
   - UX aplikacji, tj. wygodę użytkowania, przejrzystość projektu, intuicyjność przyjętych rozwiązań
   - Czytelność i poziom dokumentacji kodu
   - Historię powstawania kodu w formie commitów w repozytorium
   