Praca projektowa: zasady klasyfikacji

1. Temat projektu
   Uczeń zaproponuje samodzielnie temat projektu na podstawie własnych zainteresowań i możliwości. Poza obowiązującymi regulacjami prawnymi w Polsce, tematyka jest dowolna.
   Może być to na przykład:
   - portal będący uproszczoną kopią innego portalu (np. kwejk, twitter, instagram, tumblr) 
   - dowolna gra, którą da się rozgrywać przy pomocy interfejsu webowego, np. statki, wisielec, master-mind, saper
   - portal użytkowy: system rezerwacji biletów, sklep internetowy, itp.
   Temat może być identyczny jak w przypadku projektu 01, polecam zacząć projekt od zera, albo rozwinąć projekt w zupełnie inny sposób niż poprzednio.
2. Mininalny zakres projektu
   Projekt musi korzystać z frameworka Django
   Projekt musi wykorzystywać framework Vue do obsługi frontendu
   Projekt musi zawierać elementy autentykacji i autoryzacji użytkowników
   Projekt musi zawierać elementy interaktywne po stronie klienta
3. Forma oddania projektu
   Oddanie projektu składa się z dwóch elementów:
   - Wysłania do nauczyciela linku do repozytorium z kodem aplikacji (GitHub, Git Lab)
   - Prezentacja projektu na forum klasy
4. Termin oddania projektu: 
   Projekt zostanie oddany do końca dnia 14.05.2025
   Oddanie projektu po terminie skutkuje wystawieniem oceny niedostatecznej.
5. Kryteria oceny
   Ponieważ kodowanie aplikacji nie jest łatwo kwantyfikowalne, ocena będzie kompleksowa i będzie brała pod uwagę:
   - Zgodność aplikacji z tematem
   - UX aplikacji, tj. wygodę użytkowania, przejrzystość projektu, intuicyjność przyjętych rozwiązań
   - Czytelność i poziom dokumentacji kodu
   - Historię powstawania kodu w formie commitów w repozytorium
   - Jakość prezentacji projektu na forum klasy
   